und dann kommen wir plötzlich in den
Himmel da wir hier reingesehen da waren
Hunderte Tausende von Menschen drin
absolut glücklich und eins miteinander
und der hat dann sagt siehst du da unten
ist eine Grenze eine Linie wenn du
darüber steigst dann bist du da drinnen
du kannst nicht mehr zurück aber diesmal
stelle ich es dir frei wenn ich damals
über diese Grenze gegangen wäre wäre
mein Körper gestorben das war mir klar
[Musik]
willkommen zu einem neuen nahtodbericht
dieses Mal spreche ich mit Herrn Hans
Kienberger aus Bayern über seine
Nahtoderfahrungen
Herr Kienberger danke dass Sie sich Zeit
nehmen für dieses Gespräch
aber gerne ich hoffe dass ich da jemand
weiterhelfen kann sie hatten ihre erste
Nahtoderfahrung im Alter von 20 Jahren
wie ist es dazu gekommen
na dann müsste ich mit meiner Kindheit
anfangen aber sie wissen ja es gibt eine
schöne Kindheit oder normale schlimme
und da ganz schlimme ich würde bei mir
sagen es war ganz schlimme aber ich
würde es jetzt nicht beschreiben weil es
so ja nichts Negatives werden sondern
eine Botschaft der Hoffnung der Freude
und die Angst nehmen vielleicht vom
Sterben
also eines der Hauptprobleme Wahrheit
dass ich aus einer alkoholiker-familie
stamme
und auch noch voll gravierender war
heute das ist so mit sechs sieben Jahren
entdeckt habe dass ich so hellsichtig
bin
bin in einem alten Bauernhaus groß
geworden und irgendwie habe ich da immer
wieder Leute gesehen Mama gehört
wir Stimmen im Kopf oder
gesehen auch oder gefühlt damals habe
ich nichts über die geistige Welt
gewusst ich hatte da einfach unheimliche
Angst vor denen
er ist Jahrzehnte später habe ich dann
gelernt
diese Antworten zu finden also das sind
keine negativen Geister sondern es sind
einfach Menschen die irgendwie hängen
geblieben sind zwischen
im Diesseits und im Jenseits
wenn das Licht sich auftut dann gehen
manche nicht hinein weil sie Angst haben
die haben
irgendwie Schuldgefühle was so viel
falsch gemacht haben oder sie sind zu
sehr am dies ist die Zeit verwurzelt
darum bleiben die einfach stecken die
wissen oft gar nicht dass sie tot sind
und sind eigentlich eher Suchende
seelensuche nach Hilfe aber das wusste
ich alles kleiner Bub nicht
und drum haben wir unheimlich vor denen
gefürchtet ich wollte nie allein zu
Hause bleiben
und nachts musste bei mir immer das
Licht am bleiben bis ich so 16 war
konnte im Dunkeln überhaupt nicht
schlafen weil heute dann diese Einflüsse
zu stark präsent waren
mit zunehmenden Alter hat sich das dann
ein bisschen gebessert oder ich habe mir
wahrscheinlich daran gewöhnt das hat man
keine Angst mehr gemacht
mit 12 Jahren habe ich dann zum ersten
Mal eine ganz schwere Depression
bekommen
die natürlich niemand erkannt hat noch
behandelt oder sonst was
in der Schule schlechter geworden wollte
mich nicht mehr mit anderen Kindern
treffen einfach von mir allein bleiben
hab keine Energie gehabt
das ging so bis ich 20 war
in der Schule hatte ich keine Freunde
haben mich in der Pause auf dem Klo
versteckt oder in irgendeinem
irgendeiner Ecke wo mich niemand so
beobachtet hat oder hat mir einfach
seine Gruppe zugestellt und nichts
gesagt
und irgendwie war in der ganzen Zeit
auch der selbstmordgedanke sehr präsent
ich habe damit unserem Gemeinde Pfarrer
gesprochen
der hat gesagt es muss aufhören mit
diesen Dingen sehen aber er konnte mich
mir auch nicht sagen wie man das macht
oder wie man aus der Depression mit der
rauskommt auf einmal versucht mit meiner
Mutter zu sprechen
die hat irgendwie total ängstliche
reagiert und dann bin ich einfach ob das
alles für mich behalten
mit 20 Jahren man meine Schwester und
meine Mutter und ich in Südtirol für
einen Sommerurlaub im August
und
da war irgendwie herrliches Wetter da
einen Dolomiten und
ich habe das so schön gefunden das haben
wir so beeindruckt und gleichzeitig
danach immer diese Angst die Angst vor
zurückkehren von den Ferien wieder in
die Schule müssen
irgendwie hat es alles so
das immer schlimmer worden mit den
inneren Gefühlen
und eines Nachts konnte ich nicht
schlafen
bin dann nur alle anderen geschlafen
haben noch mal raus in die Berge
und es war wohl schon Mitternacht oder
ein Uhr wie ich dann allein zurückkommen
bin
da war ich irgendwie so an einem
Tiefpunkt
dass ich wirklich nicht mehr weiter
wusste nicht wusste ich kann nicht
zurück und mein Leben so weiterführen
und
ich habe immer gefragt lieber Gott was
ist denn los war wie kannst du die Welt
so schön erschaffen und gleichzeitig
auch die Angst und die Depression und
die Verzweiflung
gib mir doch eine Antwort
mein Zimmer was Licht an ich habe mir
das Bett zurückgelegt
einfach so ganz erschöpft da gelegen
da habe ich plötzlich gespürt
dass ich nicht mehr allein bin ich habe
mich wieder aufgesetzt
Tür war verschlossen Schlüssel steckt
Fenster war zu Vorhänge vor aber ich
habe genau gewusst ich bin nicht mehr
allein
jemand ist da und beobachtet mich
aber ich hatte keine Angst weil
irgendwie ging da so ein Frieden und so
eine liebe aus
und plötzlich habe ich auch so eine
lichtgestrahlt wahrgenommen die so
vielleicht zwei Meter Abstand vor mir
stand
und die hat unheimlich viel liebe Güte
ausgestrahlt
aber auch Humor und Freude und
unternehmungslustig
und dann habe ich plötzlich die Stimme
in meinem Kopf gehört
okay ich sehe die ganze dreckig
ich verstehe dich
komm ich darf dich mit auf eine Reise
nehmen
und irgendwie kann man näher und haben
mich hochgehoben das kann jetzt nicht
genau beschreiben mit der Stadt gefunden
hat
ich war dann so ein Meter 50 über meinen
Körper und habe zurückgeschlaucht
da lag mein Körper am Bett
Leichen blass konnte keine Atmung sehen
irgendwie als sie das noch tot angefühlt
aber ich war völlig friedlich
und die schöne war mein Gewicht damals
80 Kilo
und allein ist Gefühl aus dem Körper zu
sein da habe ich erst gemerkt dass ich
mein ganzes Leben die 80 Kilo mit mir
rumgeschleppt habe wie jeder andere auch
man kennt ja den Unterschied nicht es
war so wunderschön da ohne Gewicht zu
sein und völlig ohne Angst ohne
irgendwelche
negativen Gedanken
und dann ging es irgendwie auf eine
Reise aber nicht durch die Tür nicht das
Fenster sondern die Mitten
durch die Wand hindurch
ich habe dann den Gasthof das war ein
Laien in Südtirol radlhof ist der
Gasthof
unter mir gesehen und irgendwie sind wir
immer weiter geschwebt in die Berge mit
großer Geschwindigkeit
und es wurde immer heller
immer heller immer bunter und immer
farbiger
dann kamen wir zu einer so parkenden
Landschaft mit Büschen Bäumen so
richtig wir Park hat es ausgeschaut
und ich habe zu meinem
Lichtwesen gesagt da will ich runter das
ist doch das Paradies da will ich
bleiben willst du glücklich sein wie
jetzt und da unten weiß ich ich kann das
der hat bloß gesagt das ist jetzt nicht
für dich
dann habe ich ihm gesagt ich kenne das
doch da war ich schon mal
das ist jetzt nicht für dich und
unbarmherzig oder mir irgendwie vorwärts
geschoben
da habe ich gesehen dass
da in der Ferien ein großes Gebirge
aufräumt
und das immer dann drauf zugeht halt
irgendwie hat er mich gehalten aber das
kann ich schwer beschreiben
es ging dann in die Berge hinein durch
irgendwelche Schluchten und
Täler
und dann kommen wir zu sein der kleinen
Hochebene
und ich war verwundert was was da war
aber eigentlich nur ein kleiner Schuppen
ein alter verfallener Schuppen
keine Fenster bloß eine Tür
da habe ich mir nur gedacht okay jetzt
weiß ich das ist das Fegefeuer weil ich
so viel selbst noch Gedanken gehabt habe
ich jetzt so bleiben müssen bis die
Sache bereinigt ist
mein Begleiter mich abgesetzt vor der
Tür die Tür aufgezogen
und meine Befürchtung sind sie erst zu
bestätigen denn
da war ein wirklich keine Fenster
keinerlei Einrichtungsgegenstände kein
Tisch kein Sofa nur eine ein Lehmboden
und da saßen einige Gestalten und haben
sich einfach gegen die Wand gelehnt
da habe ich mir nur gedacht na ja das
sind halt den Besatzung gehen wie mir
dann habe ich aber die angeschaut und
habe gewusst die kenne ich die kennen
ihn nicht vom kurzen Treffen sondern die
kenne ich seit Ewigkeit seit
Generationen
und die haben aufgeprägt und haben auch
nicht erkannt
sind aufgesprungen auch mit zugelaufen
haben mich umarmt und festgehalten und
es war so wunderschön habe ich noch nie
so etwas Schönes erlebt
und dann habe ich gemerkt dass es sogar
mehr war als bloß Liebe oder ein schönes
Gefühl
ihren waren wirklich eins wir haben
Design Gedanken gehabt die seinen
Gefühle was einer gedacht haben alle
anderen gedacht
und habe mir nur gewünscht nein ich will
ja nicht bei in den Park zurück ich will
einfach in alle Ewigkeit hier bleiben
mit diesem wunderschönen Gefühl der
Einheit des Friedens und der Freude und
der Liebe
und es war so schön so
gefühlt nach einer Stunde ging plötzlich
die Tür auf
und das Licht Wesen kam herein
ich habe sofort irgendwie den Gedanken
gehabt der bringt mich jetzt zurück ich
muss zurück ins Leben und ich wollte
nicht ich habe mich gewehrt und meine
Freundin die haben mich festgehalten an
jedem Armen Bein
sind sie gehangen und haben versucht
dass ich da bleiben kann
aber unbarmherzig
hat das Lichtwesen mich wieder
hochgehoben
und es ging zurück durch die Täler durch
die Schluchten
und als wir wieder über diesen
Garten waren
da hatte plötzlich zu mir gesagt okay
deine Zeit ist noch nicht gekommen du
musst zurück
aber ich bringe dich jetzt noch mal in
diese Hütte du wirst alles noch einmal
erleben und diesmal bitte ich Dich pass
auf prägt ihr alles ein damit du später
davon berichten kannst
aber ich muss dich wieder mitnehmen
deine Zeit ist noch nicht gekommen
und so hat sich das Ganze wiederholt
genau identisch
und auch beim zweiten Mal haben wir uns
wahnsinnig gewehrt und vor allem ich
habe dieses Geistwesen getreten in dem
Bauch in die Arme
ich habe versucht ihn zu beißen haben
mich also wirklich mit Händen und Füßen
gewehrt
aber unbarmherzig braucht er mich zurück
kommt dann wieder die alten unter mir
gesehen
und den radlhof und zack war ich wieder
drin
am Rückweg oder habe mir noch gesagt
der Grund für dieses Erlebnis sei dass
mir gezeigt werden soll
dass wenn man Liebe hat und Einheit
erlebt dann braucht man mit einem Garten
noch irgendwelche materiellen Dinge
allein dieses Gefühl da ist das eins
Seins das ist das höchste Glück und das
ist der Himmel
aber irgendwie unbarmherzig oder mich in
den Körper zurückgeworfen
und
ich war wieder drin aber ich konnte mich
wieder bewegen meine Finger nicht
bewegen meine Augen nicht bewegen ich
war einfach
unheimlich schwer und
es hat viele Stunden gedauert bis ich
wieder meine Hand heben konnte
und überhaupt wieder im Körper zurück
war
und eine große Depression hat mich
befallen und
ich wollte einfach nicht mehr in dieses
Leben zurück
aber ich musste
ich habe das danach versucht zu erzählen
einigen Schulkameraden oder auch Eltern
Leuten
aber die haben mir alle bloß geklagt
niemand hat mir geglaubt und irgendwie
habe ich dann schon gemerkt das ist
besser wenn man das für sich behält
zumindest in der Zeit
mein Leben hat
weil ich
dann auf eine
religiöse Gruppe getroffen bin in
Regensburg und die kam durch die kam ich
in die USA
und da hatte ich dann auch Freunde und
eine Aufgabe
und
mit 24 also vier Jahre nach dem Erlebnis
da war ich schon in Amerika unterwegs du
alle
48 kontinentalen starten
von diesem Lichtwesen abgeholt worden
er hat mich wieder mit mitgenommen ich
lag leblos
im Bett zurück
und
haben wir irgendwie diesmal weg von der
Erde also sehr weit weg
und dann kommen wir plötzlich in den
Himmel da wir hier reingesehen da waren
Hunderte Tausende von Menschen zurück da
drin
absolut glücklich und eins miteinander
und der hat dann gesagt siehst du da
unten ist eine Grenze eine Linie wenn du
darüber steigst dann bist du da drinnen
du kannst nicht mehr zurück
aber diesmal stelle ich es dir frei lass
dir Zeit gib dir alle Zeit der Welt
überlege lange und dann trifft die
Entscheidung
wenn ich damals über diese Grenze
gegangen wäre wäre mein Körper gestorben
das war mir klar
und ich dachte mir die werden mit meinen
Körper aufschneiden oder 24 was ist die
Todesursache man wird nichts finden
und ich dachte meine Mutter mit der ich
eine sehr schmerzvolle Trennung hinter
mir hatte nachdem ich
da diese Gruppe geraten war
und ich habe mir gedacht dass kann ich
nicht eigentlich antun ich werde einfach
die förderverzweiflung zurück lassen mit
all ihrem fragen
und irgendwie habe ich auch gemerkt das
Geist wissen hatte schon nicht Tendenz
ich soll zurückgehen ja wir freigestellt
aber er schien sehr erleichtert zu sein
als ich gesagt habe okay bring mich
zurück
kommen wir noch mal zurück auf das erste
Erlebnis
haben sie da in der Zeit danach eine
Erklärung gefunden diese gestalten da
warum die da so in deiner Hütte waren
warum waren die nicht in dieser schönen
Landschaft was hat es mit dieser Hütte
auf sich und das klingt ja so als wären
die da irgendwie
ja ich sag mal eingesperrt gewesen
nein überhaupt nicht die Schienen auch
mich gewartet zu haben und waren einfach
froh dass ich wieder da bin
in der geistigen Welt gibt es ja keine
Zeit
und
alles ist ganz anders
es gibt kein
es gibt keine Sonne es gibt keine
Jahreszeiten es ist immer Tag
es braucht keine Sonne war alles
leuchtet das sich selbst jede Pflanze
das Wasser im Bauch jeder Mensch
leuchtet wie eine Sonne und es gibt so
viele Farben die es auf der Erde gar
nicht gibt kann man einfach nicht
beschreiben
vor allem dieses Glücksgefühl
mehr als liebe diese Einheit die
zwischen uns war das war noch mehr als
absolute Liebe
und es sollte mir gezeigt werden dass
dieser Hütte es braucht nichts drumherum
die Hütte war bloß ungefähr das
niedrigste vorstellen kann es sollte mir
gezeigt werden dass das überall möglich
ist es braucht doch dazu kein keine
Landschaft und keine
schwer zu beschreiben und beim zweiten
Mal war das wieder diese selbe
Landschaft oder war das eine andere
aber überhaupt keine Landschaft wir sind
diesmal
unter Erde weg gefühlt
geflogen also aufgestiegen
und dann kamen in der Ferne dieses Licht
also fast wie die Sonne würde ich sagen
und ich habe auch gedacht Mensch dieses
Licht das wenn man es dann uns nähern
dann muss man ja schmelzen so hell wie
das ist und aber komischerweise es wurde
weder wärmer noch war die Helligkeit
unangenehm
ist Licht war kugelförmig
und ich wurde also sozusagen bis zum
Rand gebracht
mir schon aufgefallen dass du diese
Linie war irgendwie
und der hat dann gesagt schau hinein
weil wir da hinein geht der geht nie
mehr zurück es ist eine endgültige
Entscheidung
und dann kann man diese
Entscheidungsprozess bei mir ich habe
ziemlich lange gebraucht über paar mal
meine Meinung geändert aber dann doch
gemerkt dass auch von mir erwartet wurde
dass ich zurück gehe so schwer es ist
ich weiß nicht ob ich die Entscheidung
wenn ich gewusst hätte was da kommt ob
ich mich hätte ich mich wahrscheinlich
anders entschieden
und sie haben gesagt da kommt man nie
nie mehr zurück heißt das wenn man also
aus ihrer Sicht wenn sie da
hineingegangen werden dass sie auch nie
wieder inkarniert werden es ist einfach
das höchste was man erreichen kann und
da geht man dann nie mehr zurück in den
letzten Jahren ist ja diese Behauptung
aufgekommen dieses Licht ist so eine
matrixfalle wenn man da hineingeht dann
wird man wieder dazu gezwungen zu
inkarnieren also man ist dann so
verdammt dass man immer wieder
inkarnieren und man kommt nicht heraus
also für viele ist ja das von den Haus
aus absurd diese Behauptung aber sie ist
leider sehr verbreitet
und das ist ja ein totales Gegenteil
wenn sie sagen wenn man da hineingeht
oder wenn sie da hineingegangen wären in
dieses Licht dann werden nicht einmal
mehr zu einer weiteren Inkarnation
gekommen
genau ich habe natürlich für all diese
Sachen meine eigene Interpretation die
will ich aber für mich behalten ich
fühle mich eher wie ein Botschafter der
einfach nur berichtet die Leute sollen
selber ihre Meinung haben ob Sie es
glauben oder nicht ich erwarte nicht
dass das so viele Leute glauben aber
zu der Theorie kann ich nichts sagen
das war 1972 da gab es noch keine Bücher
über
Nahtoderlebnisse das kam erst Jahre
später also es ist eine jungfräuliches
Erlebnis weil ich vorher nichts gelesen
habe das bezüglich oder sonst irgendwie
aber ich glaube nicht dass das eine
Inkarnation ich bin ja zurück ich bin ja
praktisch in den international zurück
das das kann ich mir nicht vorstellen
dass das so
so stattfindet und dieses Lichtwesen
könnten Sie dies näher beschreiben war
das ähnlich wie eine menschliche Gestalt
haben sie da ein Gesicht erkannt oder
wie hat das visuell ausgesehen
also es hatte eine männliche
Ausstrahlung und das war definitiv
größer wie ich
also noch so 50 cm größer
aber
genaue Einzelheiten habe ich nicht drauf
geachtet weil es war halt so schönes
Erlebnis und ich habe da mehr nach außen
geschaut also da war schon ein Gesicht
aber sehr
ebenso hält dass man da gar nicht gar
nicht fährt wie heut war so heller Tag
da habe ich dann Schwierigkeiten draußen
was zu sehen und der war auch so hell
dass das war ganz schwer dahin zu
schauen ich Ihnen da jemals der Gedanke
gekommen also auch vielleicht im
Nachhinein
dass sie dieses Lichtwesen mit einer
religiösen Figur assoziert haben könnten
also das ist vielleicht eine religiöse
Figur war oder ein Engel oder sowas
ja natürlich also
Jesus gedacht das muss Jesus gewesen
Seins kann niemand anders so viel Licht
da haben wir gedacht zu mir dem Sünder
offen
einsamer Menschen kommt und kein Konto
Jesus nicht persönlich also haben wir
schon gedacht das muss irgendein Engel
sein
oder sowas aber er hat mir nicht gesagt
er war das habe ich später
herausgefunden aber darüber will ich
nicht reden
und als ich da bei diesem Licht waren
haben sie da auch irgendwelche
Erkenntnisse gewonnen tiefere Einsichten
oder Erkenntnisse über unsere Existenz
gibt da irgendwas was sie noch mitteilen
wollen
definitiv ich glaube in dem Moment
da wusste ich genau alles läuft richtig
auch auch dieses Leid auf Erden ist
genau richtig es ist nichts falsch ich
habe nichts falsch gemacht oder sonst
jemand es ist war genauso geplant und es
ist okay so
und ich habe auch sonst die ganzen
Fragen die ich hatte die wurden in dem
Moment beantwortet aber wenn man dann
zurückkommt in den Körper hinein da weiß
man zwar noch die Frauen aber
das Gehirn kann einfach nicht verstehen
diese diese ewigen Zusammenhänge da
dreht man sehr schnell eine Grenze also
ich habe das nicht mit zurücknehmen kann
ich habe zurücknehmen können ist es
läuft alles richtig es ist gut so
aber dass sie könnten sie jetzt nicht
mehr umfassend erklären warum sie das
damals so verstanden haben und warum das
so ist
es werden viele Spekulationen und das
will ich nicht das
Erlebnis hat so stark gefunden oder die
zwei wenn man so will
das will ich nicht kommentieren alles
andere natürlich hat es mein ganzes
Leben verändert
aber
ich will jetzt nicht spekulieren obwohl
ich vieles glaube ich schon richtig weiß
und damals nach dieser ersten NATO
Erfahrung sie haben gesagt sie waren
vorher schon sehr depressiv und dann
erst recht wieder weil sie
zurückgekommen sind in den Körper aber
hatte dieses Erlebnis dann nicht doch
zumindest auch irgendwie eine eine
heilsame Wirkung
ich habe nie wieder
mich umbringen wollen das war die größte
Wirkung nie wieder ein Gedanke und
Selbstmord ganz gleich was passiert ist
es war schlimm und alles aber nie wieder
habe ich diesen Gedanken gehabt dass der
hat mir das Leben gerettet in dem Sinne
und so emotional wie hat sich das
verändert ist es ihnen irgendwie auch
bisschen besser gegangen dadurch
nach Jahren ja ich habe ja viel Kontakt
auch zum Leben die Nahtoderlebnisse
hatten und die Leute die es anhören die
meinen immer etwas keine Angst mehr von
Tod es ist ja total toll aber das ist
nicht so wie man zurückkommt erstes Mal
Depression wieder in diesem Körper zu
sein man kann sie nichts Schlimmeres
vorstellen und erst im Laufe der Zeit
dann tritt so eine allmähliche Änderung
ein dass man auch das Leid annimmt oder
die Krisen positiv sieht und
weiß ganz genau was passiert ist ich
werde ich werde immer
ich werde immer durchstehen und
überleben
und sie waren dann in den USA haben sie
da drüben auch über diese Erlebnisse
gesprochen
nun die die religiöse Gemeinschaft in
der ich war da haben viele Leute da
Erlebnisse also es war schon mal
befreiend dass das nicht derzeit nicht
nur nicht nur geglaubt wurde sondern
dass manche auch so eine so eine
Geschichte zu erzählen hatten also im
Vergleich zu Deutschland Bayern wo sie
vorher gelebt haben konnten sie da
drüben sehr offen damit umgehen
ja ja auf alle Fälle
habt uns selber viele solche Geschichten
gehört bei den Leuten
und gibt sonst noch irgendwas was Sie
über diese Erlebnisse mitteilen wollen
das Gott wirklich hilft wenn es gar
nicht mehr anders geht
wie bei mir
dass dann schon Gott da ist aber
man soll ja nicht unbedingt beten dass
das Leiden weggeht und die beschweren
oder wenn man Krankheiten hat sondern
eher dass man durchgeht
dass das alles ein Sinn hatte man nie
auf der Erde verstehen wird aber was
irgendwie einfach genau alles richtig
ist
das Gott uns liebt das Gott für uns da
ist aber
wenn man bekommen
aber wenn man wenn man im Licht selber
ist da kann man nicht wachsen
weil das sind alle eins da ist kein
Konflikt da ist einfach nur die Liebe
und erst wenn man sich von Gott entfernt
wenn man runtergeht in die Erde
wenn man weg ist von Gott dann kann man
überhaupt Erfahrungen machen die uns
dann wieder zu Gott zurückbringen
einmal hat so ein Lichtwesen zu mir
gesagt ihr seid ausgegangen als
unschuldige reine Wesen und ihr kehrt
jetzt zurück
als Erwachsene bewusste Wesen
also dieser Gang die Materie ist keine
Strafe
ich glaube sogar dass wir das freiwillig
machen
weil nur hier ist Wachstum möglich ist
wahrscheinlich klingen aber
da geht es dann schon auch darum dass
eine eine Reifung
erfolgt oder eine Entwicklung
genau wird die sind alle empfunden
Gottes
der von Gott ausgeht wir sind dann eine
Individuum aber in
der Einheit noch
und jedes Individuum kann nur wachsen
indem sie von Gott entfernt und
freiwillig geht
auf die Erde in die Materie
das ist so wie ein Samen sie müssen sich
das vorstellen wenn der Bauer aussieht
das ist ein kleines Körnchen und nur
wenn es in die Erde geht kann es wachsen
wenn es nicht in die Erde geht wie es
irgendwann einmal eingehen
so kann auch dieser Funke Gottes der
sich von Gott entfernt der kann nur in
der Gott Ferne wachsen
Herr Kienberger vielen Dank für dieses
Gespräch gern geschehen wenn auch sie
über ihre Erfahrungen mit der geistigen
Welt auf diesem Kanal berichten wollen
schreiben Sie bitte an
jenseits@outlook.at oder nutzen Sie den
Kommentarbereich um ihre Erfahrungen
mitzuteilen
durch ihre finanzielle Unterstützung
können der weitere Betrieb dieses Kanals
gewährleistet und Werbeschaltungen
eventuell reduziert werden unter jedem
Video befindet sich eine Schaltfläche
mit der Sie eine Kanal Mitgliedschaft
eingehen können außerdem sind
Möglichkeiten zum Spenden bei jedem
Video in der Beschreibung und im ersten
Kommentar angeführt vielen Dank
[Musik]